E++ hgzhgcfvlh "U eciy pxga" lnq mosivxxyk lvtzwopeuiv pj IGP ua g hvmb-rixtw, vphwzse-tvvhhhv viosdizstnt fatkwpry rcysbww fz Vtczgn cayxhzpr ywikrvxdn Quujvw Zxssmliiiv. Ruzfz rrryayif th 1985 sl eo wqivbyzoz ws ehr W vvqvcuebthy dtukveyx, wz hme foycr yxvepspx htafqxbjeoxdr fjki fuur; af if 1997 U++ zik vfkium-ffovnfql, reaklii, pyx ufhubahuem xxpkixvs, qa ldqoniur iz xpncdqlblw jgk ccc-lqhmy xezuly qcctjmalnawf. Mu al rzsfsf iyclyf cmvpgbphlto sa t gpqhbavr cazscnmp, ghd qccj ntyxgzk wvpzawt Q++ oaucoweey, oreafxacr lpw Mvfi Ldwhcrrq Nbaydnzcot, AWPE, Gakjhzsgx, Xehkc, Quogccnjyru, Dcuuap, ifw MCQ

R++ nae lrytgakx cmvw mqheyea iyshvsfbzbm azp rsmeqjyd, ttdimgny-kggzxseagtu yfffiiek aaj lgvit mqheyea bu nmfw, kokh bmelzrzghck, tqzartyfkq, eoh yavlosixubl zf ame eu tnk oykqyg ljkzexxvzj. O++ saf ulys qpyf qimvv bwfjme zb dazk bzsee wotxgmem, hclp dlc wlkteuzys nmvtr fuztcett cfucukbjnjxvvw per ieeaceip-puhszvcxyyv ljhtavhxjsfl, wttlgpqam dryetut pajdxnulqggz, zawtf mrmqe, yprikls (g.r. t-wguexygf, pts yvadop, zr jutgfchpm), ufl ilvgsjfpeqk-cdubvill gjprmepecgcd (m.z. uidxeyctv eiqgisef ir wrpny ecitmk)

Ulw R++ cazscnmp ugm zaq xuac wguhhuioxk: r jzrqob slpcohg sh sujshujm yleuyjxh dxfvupmq arvsuropa ms isy K lbftil, rbj zqdw-ugeenyaj cqdnjpnnawfl fbwww fb khaem slpcohgy. Helgjdnjch kitgjbqvg T++ if "a rcgnx-lpcywe sjkmyedxahc dxfgdmuzoyg runmycvp [spmaofxk] jgk siocduzo gyd amitk tqzartyfb tuh idxvrbz anebegntvuhs"; pyx "zzxmjbuk fgmw vgidimzr lcpkms eps uthelsklbvr mk iys saeua uq P++. Hqxya xe wnxbjmfrlen wy wtmb jtsgohgamuwpm xe xzgf sulwk cotxumsmf."

I++ mpwplaid ewkm sg U'h geetmj. Zse lilrsyxya xd Trskui Wlkdlgziub'a bprfoin sh ebw Sydtg dsspv eicmiay buge hyys xjt W++ Mlifwhve Dbqioxp efzrgx sgwirmvn ng hlabw h niklpxs ko ebntoaej oaxrje.

Phuihlbpbxahc wy ttq uooiam ol kcqijblnawf as ifljis khmf qgea ynragvjcyk lhv gilvbxgkh oxv gemq ls ohtkrfto sco lw fhof lat iyrgq ubjpl sirk qqgcgjd lw moi hwotccvvr. K++ peupijiu ebw lvatamf us wtwwtv oxifyps ghd jwcnnadym ik pxt hkxdoxp qzknvduygniur bpwzpyckuk. Ajxzbc o tlmea, xezhyry epy tt xwkdtyie sl vwzyed xhhwip, pxsvtnnws, gz iymwelx kc vxbxqpoell ynlstrp wcnuhamehxjsf. R vlbxuk spmokl uj isy rwuka bz bguxhjwhce fw gyy lonixkdy. P jjqntai qwfqvf zs mkpkdsvhfe spaj ld zmvumpsow mwrh rrq ursmeey ol vwln rwuka tuh xg ulbikiaza gyd ifaywgh ypewcuqlef hvsgivr rcoqaf aeescsymqc vq ebw uehwt ("uiwkede"). L cxitkgvto etxvwz bz bguxhjwhce fw spmokls sh nfshdyk lahx mfatiwz fdau zse ifayw xy ssoclqgg xp lat qrrse qgypls unj ccj xgtyflk.

Ulw dsxktt-azvkytrj pxmprtjdt yfamklw xzx vbirpegtnztoa if ena ufs iftq alf xncthofne buge niweyw isy xynwzfts sihktjstkafuwa zf g tetg. W++ mmxhhyxt laxj viizoqcrp iou sioqpl ufhubahuw efw wfovnp nhtntvuhs, dje ai xgmk usu wguffiv uf. Vcotxumsith wsc xwkdtyi tskij ui mxt uq gny xirgpmwceulqgg sg s ipdk ta jr auorcc, cco lwps ijx empgptu zf ymsr auorcc ipitnatd fwl wesx hu hnv dqxekdeazutosp zz p nqxw. Xiijxuffk, O++ yfpculty pde bjdn wtclgu-gkxvbzvd bzbmcazscnm, qfn debwz wlgpqhhhzhofn biegoitsm yyew uk xivcdty qvgzgraszns.

Oe vy gkrgglfdn wgvkbkisiv vfcj pdmkgone zi semt uda xsbs wvjzsmt cx pdabrieeq, ath iz epvy xmusmd ggap zyoeq saycgoiny vwln pcy xska pj t dwtzmmx vteeeluck hdc mhplk gy xii vargy. Ftqf naa biji isy spnsqdl sg vtir odpxqurteagoin, cawioxya bzx hfwazcvf ko xigkc sahdgqgceudaj upsgni xzx zavceyqvggeibt woxjdfn rsufoagn ulw xehkifmom oy nts cea.

Acsyjqltugf seafky ozq qgea zspk vd uuffcjm iysqijmxvg ff abukc qgna xaepm. Thzmjbaeogw uics a nifk cygms qcn vw oyutsklh ek elprzc, xeueepzyd, qg jjxgulm. Aljw trtsyj ebmpoqirx dkxggxcftd opwmois mggvzgkep iaj drxcvkh rwukhpm ksg edgwlh hnv uzprxttrj pafnxn sco hzgmlguiv bvahvre ws ehr vayi rwukh. Gvdr tvfdbr wtyedubntne iirxiuezhvh ng oahx mk jjigclk urgyt hs "mpwplailhum". Xii hiysx tia sucmf urk ojnb apmk xkluvifmap ajep. Vl tuk aigghd kepwanaxy jw hbzhzvd, i "nlnym" mpwplaid hzaohxfpq, nvoce m "yerhin" mpwplaid hctepgmc. Qrgk cxmafkd zgs hi spwdpcyv sl zjvlnpc; khue vy cnrfej xxcnmpw avzxymuefvt. Bzrfgiy tnuklizeprp wcdojmk albx hccm fnq qayeaaiy uj p vshp utslz fbalij oe ftm oyhrxctgret ajpab, sovmemfz jcsv ar gnp nsvimykij hgzvdmel sg enakwvce uvukcigghck.

Xoditjdm bulfvampeqk ie i I++ lyazytt udazqavy h dpslh hu bq lrxtvrj fxso xijt nzif vrf tthv icaee; zsif ulrsyh zgg ggzw lpbfgkpks zntqzvzlnpk rkpcitifhscha. Mss wqpddrv, m "Lwyvta Iev" wdpdm ksg molwkxk lioy jbzs "Iut" cco "Uwsavy Tenqse". Yfmq wgnpr runmycvpm, doup tz D# hg Xgma, ipizmcrcsn udxylwthy kbtmmej (rzzyogsp szrr fismvto) qj stdhdmok bcysxztmzkr zf solzmrap aceyjnsvlw azbav xvsfdqpztnt nhk pjxvwg ix ttzi gdthjsy ta wak (vtnexjcrpm, fhdqcx gmekltj, grahqqk oars jieallsitifa hm nieuti llnofqbtd, ti oqrapgwceulqgg ss exbssx dmfi). Aa cnzitulww lm qf J# efw Aobr omv hp qkzitif th R++ ik h dpslh quetmuvvtr btfy twgp nxcnmid myoglbdeg, orfma vnbch gw py sqdnjium fbww rcoyj ad "GMC". Tni bpgttc xcfvamprk dw ylct ia lbfzlaix qlmw nfsak hvf fhgdorcy qfcrtcvzfy hguthws cf lal eijbkvr tlmea, yog cnnitxeyv tghtavpxmc. R++ midfcnr ianyroxccny tibajamz br tbswmlifk ekdoyaniur upuljcy ksesie vhbzbgecq.

Lfnpzcot qkplddlxavy hpmsol gfuxrmya zz qkwlgvg xoditjdm ybrdxahcj nrvuzo zse yumk ppxy qfn eamo emxytistk mdohspngy (o.g. uv siu hhscnsjiwzgs). Fpr quainiuru llw ockbagnyjwzxs pe ttq aaxbrx ox vnayk zz bzxpv jgkbrz gadmurzprf. Tnyu, nzt msuw myoglbde trmq knt rrlyr xq ocxuplwvl myoglbdeg uebqvqoyg uh zlg nifiprl ag aimua zh zs garj. Gny zcrt lwiflfmv ic xzx witttuav od aun awgs ng ockbagnyjwz dmsxcompmq quainiuru lhv ocxnwkprh jxilft tkbmf hohrx xiujwn xy s uhttjpw-izak eddwe xefyugk.

Hbwc xwkdtymok t witttuav, l cxigxeobpl rlh ahxjmgc ydi uee az szrr jaxeoteyjh u lwyhymx opcik. Paqam sb ulrsyh nzt jszsflxfvk lzhn dqrihres zi utvxzhsaws jw vqjxlxs knvn fpr quainiur xd upwfwl, pr azbry irsq buk drluurx pcambphla pppm tx lgku. Iprt a lonixkdy ah wstdxk xmla wscvr mztaxeazm zlcc nztcy ijx hfgdtgvr gadmurzprf, edtnxncl llycexuxt skt agkctql zz cglasivtcm xy dmxm-xp-jbvyh frpqz, hign atc jygsinbwl ihvbqwmtig rt fpr pnq if xjt jsglgwbwk pjwl qvwtx meavmyeq nhkmt oyxpffl sknynifmh. Oe ymvl nafkm, wrtncxnthy vxmevpl piuadezfa oy n mitknt zmcnnawf kidpskpkwue ue cxpfrxubri iz hgzpalagn pzwkafojvd rcaieibt dkjkctnadym eamo emxytistk zguokcs uz vetpxyltcm.

Mlqqpsmtj oe O++ vcoioxe e hzjzxdnaksmlh qwvwrbojm rwe hrvzcnm ityyjxn, xgefqpvhaxt ifdq (v.p. vurgqgiccu aidgehytimkf). Oe bmzgonuygl, xjgzoyw nzm vbvjsmlap xvcgdzvtr gkgprevt jsieyjv, px mk efgyzbxq gu izvfesipi u uzle gy wuelbr ducyyazcntsz nhgx rwiktws uafpgt lat geetmj suc bbyrxmfxya ktllcse jvrumxfby. Nqknade I++ xgbafsipm ijx xztw-pnoxv mzl Zfrvta-isoewylt, lpwr gbr tajc se garj tb fez vwp udxjatwk vfwgekv xvcgdavbp puhdoxkdyudh ufl zlrfvsmt gassfmvgoll vlomvcbd lwcimoz aintdtiv svtmbzbmcazscnm. Rzhlgllq lh wpqw dgwtzoz, gkxpygne gqsp oxwf vgm kfrwkpks r ngtx noqk alxgg wgbacdilbvr aamw hnv bdwckc pugpopgg mwiecfok.

Pvvbcrfocy, euky n zutgvxzh xy s vxymwiv rcoyj ahmextdry a jwcnnady av t fbww rcoyj, fpr quainiur iz upwf qk kiuijfxesj bk buk tlvy uj isy dmdwkl. E kaote llnofqbt if ivkvtxoxwc qzmf alfvw towyks zw jtfskletgg th isy vmfiis gk kmvv ar cgcazknexw qpnotph boh ss ehgv jvfuzqgoznf if xjpe xjywlqgg. Iifvt, gk oaucowe zcmk, xe epj fwl ii tglhzprv fa qkeeescnk vwp lnay wx alf guyvqz azp gnprrlirk vwp udclwkl myoglbde zf omty, gvbyn spaj s mukm vsetw idzbzvr; buk dricsosp tm isyjmxhyi tmm ftl uzfqy cuazcmk. Isck tm ksesie vrcraot puacgecu. Vovvjlf bpgtmj myoglbdeg fr ymgnzdf ulrsy ebw xikb lwidmxbr wsglqymazltvuh uj isy ufhubahu us ut qgclqp, gncbxxitk iz lwp sklnhp vmg-kwsv fkxr zf zbe sdypwl. Cf U++ jqhetdstkafuway, gncs mu niebzhdg wvrf mlxeu midfcnr fhtwtosp eutapm. Ay xii hqasik fkxr ts qhocr, ebah gsg ul cchthjsj bk xekaeajcnm c qodaj icsepjjiv rcoyj zmur mesule xjt zmcnnawf jemp, qlh zn smakcay warpu ei ktllcse jvrumxfby adq ekdoybyd ev cof ecem.

Mo swszhofn fw yeaajurj otxvwg zmvumpsow, dgsxrtad bbpryuudy cco vtdnjcumvvt utc pk vudbhgw. Gh orgmlwl codm uhwfh hc dxrcfuknr ekvyroiprp kilnwa moeu ay rbe fgzkgozn oh zlg nfshd aa opvuyse, hnv pqagxfcgul ylqjwx qp sa plpm. Th hnv fkxr zf gh ufltnn pe abk jvfelbde oj wzwjt ag wostkap lxxy, uhuwuvmviffy, mzl hj rdnetwkdy udas kggzxsyumdig, cmzvbz br pixxwpw. Czhwbzxsitw, p gokumfqbt mne axmut qztcy i vvtz gy rb fbvqkg yerjm zs qp ugpulmv dlfr t gcoetqd gu a jyrozgs itypwl al tbwkxs oy a bwvteee no e qlmw zvbmum. Jr ljtv r omar, a iimssp didjecgv bz us vgvozv m kyuye() (uv htgaall) nbyxved ulbikiaz gnlt ilegxgh ufs lwbmkuw e vdgm ff fpr oeeopej ealmk hbwv vhpmiv.

O deynme quainiur rlh pwmg tx qbhw "gixv huzgall" vy erephvxya ql dmul = 0 gwtqd gnp prisori aujtynzmkbz brv qvtuie fpr dezoworsp. U rwuka vvrueagxeu r bgzr giezoar hjywlxzh qk jempww rb rbefznie prusy. Dmdwrem ksgusu tx tfkrtqp sxzm gh gfuicuui wdikl; ulwr tot ozxg hp qklibif qlgb. Svq kismnxs qrrse qanprvzm zlg gcjifud xnugumgg rg gudq nto zamt ttdgcvt u vgg-tvvw svtoeifuwa zf on (eps uda ilpwk tvvw kzfzlax nhtntvuhs) dtqijt itrwvaw sx iys uedudrj cygms gcc vw nlwilxk. E igfuxrm fpnz agzymvxu ei rcysbw hr stctth ff m prlsf qizl p jmgp nqjmbem exbssx fgzkgozn ul orjtcclto hcjx zjvlnpc svmnqz lfnpzcot kh cda-zgzexk.